i18n(fr) Update `github.mdx` (#6086)
withastro/docs: src/content/docs/fr/guides/deploy/github.mdx

Astro maintient l'action officielle `withastro/action` pour déployer vos projets avec très peu de configuration. Suivez les instructions ci-dessous pour déployer votre site Astro sur GitHub Pages, et consultez [le README du GitHub Action Astro](https://github.com/withastro/action) pour plus d'informations.

## Configurer Astro pour les pages GitHub

> ### Déployer vers une URL `github.io 

Reviewer: ```suggestion
### Déployer vers une URL `github.io`
```

Définissez les options [`site`](/fr/reference/configuration-reference/#site) et [`base`](/fr/reference/configuration-reference/#base) dans `astro.config.mjs`.

```js title="astro.config.mjs" ins={4-5}
import { defineConfig } from 'astro/config'

export default defineConfig({
  site: 'https://astronaut.github.io',
  base: '/my-repo',
})
```

#### `site`

> The value for `site` must be one of the following:
> 
> - The following URL based on your username: `https://<username>.github.io`
> - The random URL autogenerated for a [GitHub Organization's private page](https://docs.github.com/en/enterprise-cloud@latest/pages/getting-started-with-github-pages/changing-the-visibility-of-your-github-pages-site): `https://<random-string>.pages.github.io/`

Reviewer: ```suggestion
La valeur de `site` doit être l'une des suivantes :

- L'URL suivante en fonction de votre nom d'utilisateur : `https://<username>.github.io`
- L'URL aléatoire autogénérée pour une [page privée de l'organisation GitHub](https://docs.github.com/en/enterprise-cloud@latest/pages/getting-started-with-github-pages/changing-the-visibility-of-your-github-pages-site) : `https://<random-string>.pages.github.io/`
```
